本周完成6个Apt 要随时做好备份
活在当下
打扰一下，软件研发公司诚聘java开发工程师。
地点：高新区舜华路舜泰广场；
上班时间：早九晚六，双休，节假日带薪休息；
要求：初级2人；中级2人；
薪资待遇：基本薪资+项目奖金+五险一金+加班补助+每年调薪+节日福利；
有意者私聊或发简历到我邮箱~~~薪资状况4K-9K不等，具体视能力而定。
固话：0531-6233 0190
邮箱：sunxiaoyue@jndzkj.net
耐不住性子 想个好办法  耐心！！

济南迈德智能卡有限公司招聘软件工程师，工作地点：济南历城区
(前程无忧有我们的招聘信息和简历，有意向的亲们可以去了解一下O(∩_∩)O）
岗位要求如下：
1、熟练掌握面向对象的程序设计方法，精通java程序设计语言,熟练掌握jsp，servlet，javabean，jdbc等相关技术；有现成产品，能够二次开发就可以。
2、能熟练使用eclipse、myeclipse进行软件开发，了解eclipse插件体系，并能熟练地对各种插件进行安装和部署使用;熟练掌握struts、spring、hibernate、ibatis等主流框架，并有相关的项目开发经验;
3、掌握CSS、Java script、XML、AJAX、JSON 、HTML等主流技术.
4、熟练掌握Tomcat应用服务器的开发、部署及维护。掌握Oracle，mysql等数据库操作。
5、掌握MVC和J2EE架构，能够进行MVC架构设计及基于Java的系统架构设计，面向服务架构设计。
6、了解Grails开源框架技术及vaadin框架者优先。
7、了解JNI本地调用。
工作时间：上午8:30-12:00  下午：13:00-17:30  中午一个小时用餐时间，公司提供工作餐，有专门做饭的厨师。双休，可提供住宿。
工资待遇：
工资可面议，薪资5000元-8000元，有意者可以小窗联系，或者发简历到maidezhineng@163.com。


Victor+HR(422743179)  9:00:14
诚聘：Java开发工程师，薪资4K以上，熟悉SpringMVC、Hibernate、Struts2、Mybatis者优先；年终奖+项目奖金+“五节福利”+双休+五险一金+餐补+通讯补助+带薪年假+免费体检、旅游等；工作地点：济南高新区齐鲁软件园，联系电话：0531-86516186-8008


亿阳信通股份有限公司招聘信息
【公司规模】上市公司 1000-10000人
【工作地点】济南 
【工资】6K-10K
【职位】JAVA开发工程师
【福利】五险一金 双休 体检 年假 补充医疗 年底奖金
【工作职责】
1、负责产品模块的设计与开发； 2、负责解决客户提出的需求    
【联系方式】发简历到邮箱liuyang2016@boco.com.cn 或私聊
招聘啦，有意见的小窗我啊。


【1级】阳光(594327580)  9:23:39
产品:山东移动掌上营业厅
公司:南京欣网互联网络科技有限公司
职位：中高级java
      中高级Android
      运营经理（有互联网经验至少3年）
 一经录用，将享受富有竞争力的薪资待遇及以下福利：
    1、统筹保险：五险一金；
    2、假期类：法定年休假、女工假、探亲假、产假、护理假等等；
    3、补贴类：午餐补贴、通讯费、交通费、女工费、驻外补贴等；
    4、礼金类：生日贺礼、传统节日礼金、儿童节礼金、婚丧生育礼金等；
    5、健康类：全体员工每年一次免费全面体检，女性员工每年一次免费妇科专科体检；
    6、团队活动类：专项团队活动经费，每年多次组织旅游、聚餐、团队建设等；
    7、培训机会：新员工将统一安排导师带教，并提供有针对性的职业发展培训；
    8、作息及加班：双休，国家法定假日加班按3倍工资支付工资，双休及平时加班可调休；
    9、工作环境：相对弹性的工作时间，宽松舒适的工作环境。
有想法的同学们私M我啊

http://www.muzisoft.com/soft/286535.html

招聘：java工程师2名
要求：1年实际开发经验，大专以上学历
1、负责或参与公司APP服务器的搭建
2负责应用程序接口API的相关文档和示例的撰写；
3、负责与客户及平台开发人员相配合，共同对接项目的开发及调试工作；
4、负责公司数据服务平台应用程序接口和后续维护及相关技术支持
有意者私聊或电联：18888292516 ~谢群主平台


众阳
任职资格
1、计算机软件相关专业毕业，大学本及以上学历；
2、有Web项目实际开发经验,了解软件工程概念和软件开发流程，能使用svn或cvs等项目管理工具精通web mvc框架，熟悉JSP/Servlet、JavaScript、Ajax、Jquery等WEB开发技术；
3、精通spring架构框架并理解其工作机制，熟悉现有主流开源框架，有大型系统架构的实战经验；
4、精通Tomcat等服务器的应用部署和配置，有java调优经验者优先；
5、精通oracle等流行数据库管理系统，灵活使用基本sql语法，有数据报表开发经验者优先；
6、有良好的客户交流、沟通能力和需求理解能力，有较强的协作精神和团队意识；
7、有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯；
8、吃苦耐劳，抗压能力强。有责任心，可以接受短期出差；
岗位要求
1. 参与产品的设计需求分析工作，并负责完成代码任务；
2、根据开发规范与流程规则参与完成相关文档；
3、参与java应用系统的开发、测试、部署和集成工作；
4、主动发现问题，提出合理化建议，积极优化项目开发手段。


岗位名称：数据处理工程师：
1、正规院校本科以上学历（含本科）；  
2、有高度的责任感、团队合作精神，有较强的学习和接受能力，有较强的文档编写能力和沟通能力； 
3、深入理解数据仓库、数据集市等概念的优先； 
4、熟练使用Oracle，精通SQL、存储过程，有Java和数据库性能调优的经验者优先； 
5、熟悉Hadoop、HBASE、Hive、Spark、Map-Reduce等技术
6、精通JAVA开发、熟悉常用Java框架（Struts、Webwork、Spring、Hibernate）的优先； 
7、有ETL、OLAP工具的实际开发经验、有Hyperion EssBase、Hyperion Intelligence(Brio)等开发工具实践经验者优先。 


1、招聘测试、运维、实施人员若干名，学历专科及以上，一年工作经验及以上，入职即交五险一金外加商业保险，工资5K+，具体面议，给华为做项目。
学历卡的很严格。
有意者，请将简历发送至3311209682@qq.com,合则约见，欢迎骚扰


应聘招聘群 303327455

3级】Victor+HR(422743179)  11:27:45
诚聘：Java开发工程师，一年以上开发经验，薪资4K-10K，熟悉SpringMVC、Hibernate、Struts2、Mybatis者优先；年终奖+项目奖金+“五节福利”+双休+五险一金+餐补+通讯补助+带薪年假+免费体检、旅游等；
工作地点：济南高新区齐鲁软件园，联系电话：0531-86516186-8008
Victor+HR 2016/8/25 16:04:21
1)	精通J2EE体系结构、设计模式，熟悉Hibernate、Mybatis、Spring、Struts、Maven、BPM等主流框架及工具，在实际项目中的应用。
2)	具备Sqlserver、Mysql、Oracle等关系型数据库的开发和应用经验，良好的SQL基本功，具备SQL优化能力，能适应海量查询。
3)	具有面向对象分析、设计、开发能力(OOA、OOD、OOP)，熟练使用 PowerDesigner、EA 、Axure等工具进行设计开发。
4)	熟练使用JS和Jquery技术，掌握DWR、EasyUI等常用前端框架的一种或多种。
5)	熟悉HTML5、CSS3、XML等Web编程相关技术。
6)	熟悉Jboss 、Tomcat、WebLogic等应用服务器的一种或多种。
这是现在市场用的比较多
你可以看看，学习


跨境电商    物流行业

【码农】ζั͡ޓއއއ๓º(827257026) 2016/9/2 15:19:37
招聘：Java开发工程师40名  岗位职责：
1、参与项目需求分析、设计和代码实现；
2、负责详细设计、编码、文档编写等工作；
3、根据需求进行模块的详细设计和程序设计；
4、根据开发规范与流程进行模块核心代码的编写；
任职要求：
1、精通java程序的开发，有至少一年java程序的开发经验；
2、要求熟悉Struts、SpringMVC、hibernate或Mybatis；
3、掌握EXTjs、jQuery MiniUI、jQuery EasyUI中至少一种技术；
3、熟悉SQL Server、Oracle中至少一种；
4、具有良好的沟通能力及合作精神，工作主动性强，善于自学；
5、为人处事乐观积极向上，有独立思考解决问题能力；

薪资及福利
基础工资+年功工资+绩效工资+差旅补贴
公司提供：广阔的晋升空间；完备的培训体系；轻松的工作氛围；五险一金，国家法定节假日。
赶紧动动您的手指，投入我们温暖的怀抱吧！！

工作地址
济南市高新区新泺大街1166号奥盛大厦3号楼20层200

